Hello早上好
hellohellohellohello
早上好谢破烂王的渡口成风
谢谢早上好早上好
各位旁天那道色吃饭了吗
大家今天是五号那个那个人
反正那你知道吗
没有哭过的大方你好你好
你好各位早上好
嗯
我人了
你此刻的也是稍微有点起的
太早了饭吃你了是不是
为什么为什么这么说呢
早上好早上好早上好
我没有吃一单我没有吃
因为保吹恶唱今天是哥杂回
所以就是需要饿一点喝茶的路上
哈哈哈哈哈哈米线很辣
感觉被咬了什么地方的米线啊
想吃云南酸汤米线啊
哈哈哈今天我就要离开苏州这个破地方
今天我就要离开江浙沪这个破地方
这个破地方
这个没有好吃的烧烤的破地方
我在苏州没吃过
没有吃到过好吃的烧烤
有人懂吗
你就在云南哦你以可以
哎好后悔啊
我之前去云南没有找一家好吃的米线
我在苏州都没有吃到过好吃的烧烤
你们知道吗
就是我每次想吃烧烤的时候
我点一份点了之后吃着吃着我就怅然若失
因为它一点儿也不好吃
有冻的吗
哦不是搬家不是搬家
嗯今天就是要要呃离开苏州啊
去参加朋友的婚礼
所以就是嗯呃离开一下苏州苏州烧
烤不好吧襄阳烧烤至于何地
现在烧烤又不能蒸吃爱的心
而去过云南而去
我昆明丽江和西双版纳
我没有呃就一般吃小锅米线
还是去那个什么去昆明那边吃
可能会有电会多一些
但是但是我在昆明那天
因为我在昆明待的不是特别久那么热
然后就没有专门去找很好吃的店
结果呢就没有吃到好吃的米线
就吃到了一家连锁店的过桥米线
非常不好吃
早上好各位今天是歌杂时间
所以大家呃呃可以卡粉丝牌点歌
然后有特别特别想让我唱的歌特别特别特
别特别想让我
唱的歌就可以SC点歌
然后SC可以置顶
就算我不会唱这首歌
你SC点了我也给你唱
我也给我也给给别人唱出一首
Hellohellohello
早上好早上好点歌记得卡牌奏不会唱怎么
唱
你可以点一首试试
什么是花童啊
我也是稍微有点年纪大了
也是当不了花童啊
我这个身高也比小孩高很多
好吧地坝什么鬼技能
五子棋
什么鬼技能五子棋都已经一年了
还在点这首歌啥意思
来来来进到五子棋都已一年了
谢谢谢娜娜最棒了的粉丝牌
这不是这不是这不是PSP破烂王吗
这不是真有这首歌本来就有这首歌
为我我够mini早上好
这不是PSP破烂王吗
谢谢达官假身神将破烂玩的破烂
玩的SC田哥自己选
Okok呀搞了个大笑
这高王也想穿乞丐服
我看到那个切片了
我说他们两个人在搞什么飞机啊
我最近点暧昧昧我我说这个人啊都是同一
个团的
他们两个搞这么暧昧
把我置身于何地呢啊
我说两个人搞这么暧昧
把我置身于何地啊
有没有思考过我的感受啊啊
我说不鞭策一下他们
这真的是有点太得寸进尺了
组合里面是不允许谈恋爱的
你们知道吗
一个组合里面谈恋爱会那个了的
多多给会那个叫什么来着
会是你走道会引起不良影响的
要是分手了之后怎么办呢
我又狠狠的去鞭策了一下他们谢衣服的钢
蹦打给你了
妈妈你不知道叫妈妈一个字
罚款十块吗
两两两块钱的钢蹦是不够的
我今天没有穿乞丐服
你给我打两个钢蹦
你给我打两个钢梦是没有意义的
明白不
早上好谢小礼帽的钢棒破烂王
早上好公司加班中打个招呼就去忙了
你好你好早上好呀你好
早上好
嗯主播的背痛三个人一起玩儿
剩下两个自动搞对象
哎呀我去好像还真是啊
咋这样我好已经好几个三人组
剩下两个人好像关系都很暧昧了
干嘛咋这样把我置身于何地
好像这个小丑鼻子一样
一直带着的呀
爱你我不觉得怎么会这样
为什么我忘记肉
因为不是第一次了没关系啊
没关系过段时间跟他们见面
好好的
当他们的面鞭策一下谢版面的一些点歌
超级敏感怎么还在点这首歌
这多点个几次它涨价了
呵呵啊我们恩恩不是破烂玩
没事儿是不是又有什么关系呢
其实不是什么大问题
再小丑能有陆总小丑吗
他有三个小臭鼻子哈哈哈哈哈哈啊
我发现我好几个朋友小团体都是三人
小团体三人是最坚固的三个人
你知道三角形具有什么呢
具有稳定性
所以三个人是最坚固的联盟
我有好几个小团体都是三人小团体
我觉得三人是对的嗯
有点饿
各位喝口水就得是三人小团体啊
不对
呛到了
我靠
坚顾在哪不坚顾吗
虽然他们他们各自都就是每个三人小团体
他们都会自己他们都有自己的
就是剩下两个人
他们都会发展成不一样的关系
三但是他们也都没有忘记我矮人
三角形不等边没关系
不做那个等边三角形也可以的
我们可以做一个锐角三角形谢
AYZLARES的故意
惩奸谢谢最佳
第三人我是自动触发三人小团体的电灯泡
属性
Steve属steve属性
没事没事
但是我觉得三个人一起玩还挺好的
两个人一起玩的话
有时候你怕有点尴尬
我不是特别喜欢一v一的关系
不是特别喜欢一v一的关系
因为一v一的关系太沉重了
太沉重了你没明白吗
谢谢你就是隔壁老王八的SC点歌
一直很安静
Okok啊不想跟你们线下e游机吗
装什么啊
在你姐面前装什么绿茶啊啊
装什么绿茶搞了个大笑
你不知道你恩神的绿是绿茶的绿吗
一眼就识破了
我说的是这回事吗
装什么啊
一些小小的手段在我面前使我觉得有用吗
啊
哦不是贪婪的绿吗
好久没贪婪了
有一说一绿色代表贪婪这个事情
绿色代表贪婪这件事情已经很久没有在我
们直播间提起
了已经很久没有在我们直播间提起了
我说白了已经有人忘记了我的绿色到底代
表了什么了
绿色代表贪婪
大家好
我是说在座的所有人现在立刻在我们直播
间送
一个国庆盲盒
这个时候就要问了主播
我凭啥给你送
没有凭啥因为我绿色代表贪婪
我要平等的雷飞每一个人
谢NERRIX的渡口先锋
谢谢你谢谢你
渡口先锋
你看只有一个人其他人的行动力呢嗯在不
的故为什么不
是舰长
你的意思是你想给我上舰长
邪恶耿鬼你竟然在等我也可以接受
好吗
谢破烂王的故意成见
谢函瘦鸟的渡口先锋
谢伊芙的桑子流通很不赖啊
我想很不错谢马府神婆的红包
谢谢
你的红包算这个红包只有区区两块钱去
但是主播是一个贪婪的主播一毛钱我都会
贪
知道吗
谢达官假设神家苦笑的渡口
先锋一毛钱我都会贪
谢安静
我的粉丝牌
谢邪恶耿鬼的粉丝牌
谢谢你的粉丝牌卡了
粉丝牌下一步就是上舰长
知道吗
谢草姑的渡口先锋
谢华丽之鱼人的渡口先锋
谢心雨的钢蹦送个国庆盲盒
九块钱也要假装啊
是不是有点太抠搜了
就是QQ又搜搜啊
谢谢EXPLOSIONOF的粉丝牌和
故意惩奸
没有厉不厉害
谢谢穿胖子的狼的粉丝牌
对的我的意思就是说呢
我希望大家没有给我点关注的
先给我点个关注把我们的关注点起来
好吧
哎呀我去嗯不是啊
真真的有舰长啊不是呃
我那个呃我刚刚只是在加薪罢了
不真的有舰长啊
哈哈哈哈谢谢谢谢
EXPLOSIONOF
的剑招谢谢你的箭招轰多尼艾里盖多
非常感谢好多年啊
哥非常感谢
祝你身体健康
属于提天一开心心小事成给个波波
记得加下舰长群哦
初次上线可以加下舰长群哦
这也有见长的呀
啊
不是啊
二那个我啊啊我我我不是什么啊
谢谢匆匆宝宝的舰长谢谢的舰长
谢谢谢谢霍多尼阿利嘎多
非常感谢
呃祝你身体健康属于天天开心
谢谢小市场给个包这都是店长说的哦
哈哈哈哈哈哈哈啊
那个我我哎谢谢大家助长我的贪婪
啊支持破烂王谢谢
谢谢你
第二次上阵就不能再战长群了吗
那个呃我不知道啊
你给我上一个不太能回答你这个问
题对吧
毕竟你现在上街应该是第二次上街
对不对
哈哈哈哈没事没事
因为我说破大王是对的呀
这破大王马上都要九十个舰长了
我说白了吧
各位nineteennineteen
nineteen什么意思
Nineteen九十九十个戒指很符合
这个主播的名
字啊这条群里有啥
这条群里有有啥呢
其实也没有什么吧
就是有一些少爷们的生活罢了
呃对技能群里有水果忍者安装包
你别管是十九还是九十
你不要管我跟你讲你不要管
就是你不要怪我说是九十就是九十
还差三位接着就九十个接长了
各位就我们我们破烂王也是要发一飞黄腾
达了
嗯舰长群有人脉有一群少爷
我跟你们讲
所以说加入舰长群绝对不亏啊
首次上线的老师们记得加进长群啊
第二次上线也可以加入的
谢谢你们
嗯我唱歌了能冲刺摆件吗
我今天就播两个小时
我觉得还是比较难的吧
我今天就播两个小时而已
除非立下了非常难以完成的flag
不然的话我觉得应该还是比较难的
嗯嗯我今天就播两小时
摆件有你那现在第一个上我今天就冲摆件
我靠我今天就充百斤
有你现在八十七下一个八十八
下一个是八八见着
对吧十来个舰长我们今天两个小时
我们给他拿下了
摆件有你圣剑圣帝克rightnow万
件有你千件
有你去你们的吃你们的
我不能接受我唱歌了
各位嗯嗯这是QQ又搜搜啊的心吗
我唱一个甜歌的话
那就粉丝团灯牌有你那你来卡个粉
丝团灯牌来卡个粉丝团灯牌来
没卡牌子的卡个粉丝团灯牌啊
我现在歌歌了
各位这个好相信既然这个直播间呢
现在呢肯定还会有一些人没有听过我唱歌
吧
那么呢我现在要开始唱一首歌了
大家如果喜欢的话可以上个啊
不对可以卡个粉丝团灯牌啊
谢谢那个卡了
粉丝团灯牌之后
那个觉得主播唱歌还不错
可以上个舰长支持一下
谢谢啊
田哥没有没有没有没有没有引导
怎么会引导
哎呀我去我不是我不是接着歌儿
我唱歌而已嘛没别的意思啊
没有别的意思
这个伴奏是什么
就这两段嗯
风不风就像没有预定的剧情
感觉拉着我们在靠近月光下牵你的手吗
不为谁听心跳和弦的声音
像午夜的天气很透明
萤火虫就是你的眼睛
山茶里的玫瑰烟花开能走钢琴
你思念不面的疼你说不完的baby
他问香水等着小暧昧
不觉在一种一个时光
Baby可忘了就滋味到味
是蔷薇小小把们的和他憔醉妈在嗯
就像没有预定的剧情成全了着
我能再靠近月光下牵你的说吗
不一行听心斗火牵你手
嗯说过的他想他忘爱情的香水
你瞒着想暧昧我的的人
不觉宇宙不怕十八个
Abybaby还想对我讲
我自这场会不们的
嘿小小陶醉夜晚的风轻轻吹
漫天的梦像花蕾黑白情节嗯
散发着香数过的玫瑰
Baby太相爱太完美
真心的不会像谁弥漫着小暧昧试过的愿望
却你就不怕每个人
Baby太相爱太完美去完是香味
慢慢的化小小陶醉
不不
嗯嗯
天哥
这是个男女合唱的歌
我发现好多甜歌都是男女合唱的歌
嗯
还以为主播
只会在同事切片里面当反派
没想到唱歌这么好听和异味
点歌的话卡粉丝牌可以点卡
粉丝牌一场直播可以点一首
然后SC可以置顶哦
三十c气钢炮是不可以点的
想我这个时候唉这个时候就对吧
前段时间给你们做的那个企业文化
大家不会忘记吧
就是在主播唱完歌之后
又在直播间刷我去主播唱歌
怎么这么好听啊应该杀这个啊
对的对的还以为是搞笑楚婆盖棺了啊
对不起你恩姐我就是这么幽默
实力与幽默并存
所以为什么啊
真善美这就是真善美
好吧实力幽默还有美貌
三点聚三点并存
给这个nninetynineteen
nineteen卡粉丝牌上舰长
但是绝对不会亏
谢刘培抢的打call怎么样
嗯
什么破烂
破烂是我勤俭持家优点的显化
哈哈哈因为比较勤俭持家
所以所以这种东西就比较省
而且这能叫破烂吗
我再重申一遍这些东西拿出去卖
可能觉得会是破烂儿
但是自己用还是很实用的
我并没有把这些东西卖出去
大家都不想要的东西
意思就是我可以继续使用这些东
西使用乞丐装去哪了
今天我们不当乞丐
今天我们当实力歌手
好吧今天我们来当实力唱将
不要当乞丐
乞丐只是过去式好吗
昨天的我我靠他靠乞讨
昨天的我靠乞讨让你们给主播上剑
今天的我不一样今天的我好使力
我做好嗯好实力真当主播是乞丐啊
真当主播没有真没有真本事啊
哦一首歌唉
怎么伴奏时实时加载不出来
干嘛一首歌让我直接收获三个舰长
有感觉吗
嗯一首歌直接让我收获三个舰长啊
多的我们就不说了都在歌里真的能吗
整开心变得有点嗨哦
都是你看看看不来
我撑不起来
对你有的希望对不住的
想要和你一起点品馋偷偷的摇摇摇
你猜哦我的心果果过一半
剩下的人你放在左边孤单
要你和和我一样不需要再忍耐时
不自觉的会往你的方向摸一下
想确定你就在身旁
喜欢和你一起触电的感觉
有变慢不奇妙
想起的你想一你有的背伴怎么不着孤单设
计的你超级不
平这是真的
两个人让我心一百每的你的挑战等待爱怎
么我的心
夏季的明这一与你有一种一个不想离开整
颗心
变得有点嗨哦都是你看看看过来
我藏不起来
对你有的喜欢对不住的
想要和你一起骗骗拆
偷偷的咬咬咬我猜哦
我的心躲过过一半
剩下的让你放在左边偷得要你和我
一样不需要再忍耐时
不自觉的会往你的方向摸一下
想确定你就在身旁
喜欢和你一起吃电的感觉
有点乱多情妙
嗯嗯嗯嗯想起得你爱见你
你有有你的陪伴从不觉不孤单
这样找几个平只剩快
让我习惯你的你的挑战
风的最爱的我的心
这里的你超极的平
会对一种一个不想要离开
别说都是你再就收不的五知
你有陪伴从不觉孤单
就记得明超级不平成熟的温暖
快让呼吸你的我接受你
你的挑战
混蛋海天涯我的心超天没有快
一种一个我都想离开
谢谢帅逼生的哥的舰长
谢谢你的舰长谢谢你的舰长
波霸太温暖了要我说最新最硬的版本
答案就是塔斯汀有懂的吗
昨天这个帅逼
笙歌半夜还给我发消息呢
一直在他说他说他说我看他说什么
他说他说你感动吗
跟同事待一周我选了你
他说李莫苏咪都没有写
你我说太感动了
然后他就说
他说我看你们南瓜CP可以拆火了
我说早就说会把我
我就早就说过塔斯汀是版本答案啦
他说让我下次出手阔绰一点
然后我说下次给你三得利少兑一点水
要我说塔斯汀才是版本答案呢
各位怎么说
要我说塔斯丁才是版本答案了
有感觉吗
不是但是话又说回来了
不是说一首歌结束之后会有三个舰长吗
怎么只有一个事态变得严峻了起来
事态变得严峻了
三个舰长现在只有一个不懂表转
这样让我很磨面子
现在事态升级了我必须再唱一首歌了
必须拿下
我的苦情哥必须必须整
必须得拿出我的苦情歌了
好吧让你们知道给我上镜
可以听到这么如此美好的音乐
知道吗
直播才五百人发发力
我们今天直播间人数怎么才五百
原来是直播间人数的问题
嗯我希望大家都把我的直播间分享去
你们的亲人群里面五百人有点少
好吧下一首歌直播间五百人
请给我点点关注
没有关注的请给我点点关注
谢谢
空荡的街景想着找个人放感情
做这种决定
我是寂寞与我为你
我们的爱情是路过的风景
一直在进行这步
却从来不会为我而停给你的爱
一直在爱情来教换你偶尔是的关心
对明明是三个的电影
我却始终不都是你什么歌曲
等一下这歌词啥意思
感觉这个歌有点针对性
谁点的这个歌没有何居心
你说爱你相遇要漂浮自在漂浮才美丽
我终于相信
付出的理由有些后恨很动听
给你的一直在感情来召唤你
偶尔给的短信明明是三原因
我却始终不能有姓名给你的感情
我从一开始就下定决心
以为自己有却发现爱
一定要有回忆给你的爱曾经来找
唤你偶尔你的心六十三个
愿意我却始终不能你是你
你的爱于除了泪在我里相思无任心眼泪的
缘分
是你突然不爱我这件事的情为什么我没有
嗯什么歌很有针对性啊
谢隔壁老王刚蹦你觉得没毛病啊
哼啥意思
好了各位这个唱两首歌之后
有没有有没有啊
唱完两首歌之后有没有直播间人
有没有想给我点卡个牌子的
有没有想给我们上个舰档的啊
那个主播还差两个
最后两个舰长就九十个舰长了
大家喜欢的话可以支持一下啊
没有强迫大家的意思
谢谢大家的粉丝牌
真的非常谢谢大家的粉丝牌
谢谢谢谢谢谢卡了
粉丝牌之后就可以点歌了啊
主播的歌单在这个主播的直播的公告里面
大家可以去看一下啊
没有什么想听的歌可以点一点
嗯
谢谢谢谢谢谢真的非常感谢谢谢大大谢谢
大家的粉
丝牌一毛粉丝丝对对我说也很重要
谢谢非常感谢大家谢谢
嗯
这是我的粉丝吧
谢谢波波米的舰长
谢谢你的舰长和到你阿里盖的
非常感谢谢谢你的舰长
我天才大钱吧
哦这里还有个多啊非常感谢
这里身体健康玩属于天天开心
心想事成
给个么波前两天还是八十保卫
短件就充九十了
哼玩归玩闹归闹别跟你破烂王开玩笑
乞讨的力量是强大的
你懂吗
你明白吗
谢基遇类的刚崩了路扩被自动扣费
两元了两元算什么
小算什么
想算算什么钱啊
我请问这点小钱对你来说不是洒洒水吗
就差最后一个了
各位就差最后一个舰长了
谢谢大家谢谢大家的支持
真的非常感谢
真的欢迎多尼阿迪嘎多
真的我今天就播两个小时
谢谢大家
没有大家的支持
我这两个小时我可能会播的很平淡
但是今天有这么多人来捧场
我这两个人会播的
我这两个小时会播的非常精彩的
谢谢大家啊谢谢大家
初次上镜的朋友们可以加这种群
欢迎灯
你克anedoone啊
有什么想听的歌可以点歌
Sc可以置顶啊SC可以置顶啊
虽然有些歌曲我可能不太会唱
但是呢如果你SA点歌的话
我就算是不会唱
我也会强行给你唱下去的
因为不想任何人在这里
我们在我们这里减三十
谢谢
分手该去把自动扣费关闭了
没有啊
我的意思是两块钱对你来说不是什么大钱
啊
随便不仅仅是一个两块
两个两个三个四个
五个六个七个八个
九个十个也能拿出来的呀
对吧
嗯真能点歌真能点歌啊
谢谢大家啊谢谢大家
感谢大家的支持啊
谢谢我喜欢嗯嗯唱歌
虽然接下来的几首歌
接下来的列表里的歌有一些歌我
不会唱但是我会尝试一下的
主播就主打个态度好那个对的态度好
是否对你承诺了太多
还是我原本给的就不够
你始终有千万种理由
我一直都跟随你的歌
感受verywrong
逆风让你去放纵以为你有天会感动
关于流年我装作梧桐一宙
嗯名字我不用直到所有的梦已破碎
才看见你的眼为何后悔
我是多想再给你机会多想问
你究竟爱谁
既然满分是非就别逃避
永敢面对给了他的心
你是否能够要的回
怎么忍心怪爱你的错
是我给你最好多了活让让你更寂寞
才会陷入这感情漩涡怎么忍心让你守护折
磨
是我给你自由过了火
如果你想飞伤痛
我背曾经对你的是否对你承诺了太多
还是我原本给的就不够
你始终有千万种理由
我一直都跟随你的感受
让逆风让你去放放松
以为你有点会感动
关于我年我装作无都有宇宙
直到所有的梦已破碎
才看见你的眼眉和后悔
我是多想再给你机会
多想着你囚禁爱谁
既然难分是飞就别逃避
勇敢面对给了他的心
你是否能够要的回
怎么忍心快与你了
错是我给你最好多的活
让你更寂寞才会陷入感情漩涡
怎么忍心怪你受折磨
是我给你自由过了火
如果你想飞伤痛我悲
怎么忍心怪你犯了错
是我给你自由过了火
让你更寂寞才会陷入感情漩涡
怎么忍心让你受折磨
是我给你自由过了火让你你想飞伤痛
我悲来各位哥哥姐姐们
我们的那个关注点一点
关注点一点啊我们哥哥姐姐们
我们关注上一上粉丝牌上一上
粉丝牌上一上啊粉丝牌上上
对的对的有什么喜欢的歌曲啊
有什么喜欢歌的歌以点哦
我现在不能点歌了
因为我把点歌关闭了
因为太点就可能唱不完了
嗯记得我的是什么歌啊
唱这首歌有损我的形象好吗
哎这个梗已经很老了
这个梗也已经很老了
好不昨天那小乞丐呢
好可怜你还想救济一下的吗
真的吗
真救济吗
真救急吗
那我去叫他一下那我去叫他一下啊
哎呀嗯呃那我教他一下去啊
那个有人救济你了快过来
我去叫他一下快过来
快过来
哎呀
你这每天在这里风餐露宿的这也不容易
有位好心人说要救济一下你
嗯真的吗
是的是的
有好心人
今天在我们二四八七二三四六有
好人来了他说要救济一下
你真救急假救急啊真的救急
真的救急
就是他说要给你上个舰长来着啊
真的吗
一个见证优先走一个这种
那可是那可是一百三十八块钱的一百三十
八块钱
我什么时候借过这笔巨款啊
吃了说那你还不快来对还不快来
不要在这里呃感动了
但是当着他的面说啊
当着他的面说当着他的面说知道
吗
大方大方的敞亮的啊
哦我知道了我来了那个哈哈哎
听说有人要要救济一下我啊
我今天一天都还没吃饭呢
我今天我今天一天都没有吃饭呢
我今天还好那个有点饿了
哥是不是有人说要救济一下
我有人说救济小伙呢啊啊不是一三八吗
不是一三八吗
这根薯条也已经很好了
但是不是说有一三八吗
这不是不是说是一笔
我都没有都没见过的这款吗
我刚刚在寒风里面睡觉呢
突然有人把我叫过来
说有人要救济一下
我刷乞丐是犯法的你们知道吗
说俺乞丐是犯法的乞丐已经很惨了
你们就别耍他了
行不
只有一九八怎么办
在线等啊那当然是多多益善呀
那当然是多多益善呀
一九八当然也很欢迎啊
哎呀谢谢猫白的呃渡口咸丰啊
五块钱一斤很多了
谢谢情皱晚照的心愿
水晶球啊谢谢谢谢谢谢
我今天终于能吃个好饭了
终于可以吃了个好饭了
谢谢谢谢你的心愿
水晶球好多你阿迪嘎多
这都可以吃个好饭了
谢谢撸猫狂魔的舰长
谢谢你的舰长
这下我明天也能吃个好饭了
我去这个地方的好心人咋这么多呀
太感谢了轰多你阿里盖多
非常感谢祝你身体就康外属意
天天开心心想事成啊
给个么波
虽然我很久没刷牙了也没洗澡了
你应该不会嫌弃我吧
你心地这么善良谢刘备强的高蹦
这是什么意思
这是请我吃汤圆的意思吗
谢谢帅逼生的哥的高光一三八宝宝
我也只剩馒头了没关系
已经很支持我了
谢华丽之鱼人的钢蹦砸个钢蹦那个嗯谢谢
你的高波啊
大家的每一分每一分
每一呃每一分钱都会变成我的美
餐狠狠的宝石一顿啊
嗯哎呀受不了了各位
我必须得给大家表演一个才艺
才能离开了臭臭的
没办法我可是我是我是乞丐呀
乞丐很难干净吧乞丐还是很难干净的
知道吗
嗯我必须得唱一首歌
给你们给你们那个ID多美
必须唱一首歌给你们展示一下呃乞丐的才
艺了
毕竟我们卖艺嘛直接直直接乞讨
还是多多少少有点说不过去
是吧
谢茂白的钢蹦谢谢你的钢蹦
谢谢大飞OVO的高蹦
吃馒头别噎着喝个水送送
谢谢你
但是我有点想喝三得利乌龙茶怎么办呢
这个要六块钱虽然我是乞丐
但是我的生活质量要求还蛮高的
嗯
享受生活嘛
嗯沉痛的五子棋就是把五个字连成一
条线好无趣好无聊
而技能五子棋就是在传统的五子棋
假如技能好好玩要爆了
技能五五子棋飞上走失
技能无五自棋的马山行哈哈哈嗯
这个伴奏不对唱的差不多了吧
传统的旗头灰就是那一个碗
在这里悄悄好无趣好无聊
而技能吃头灰就是一边抄技能五子棋
在一边拿碗悄悄要爆了
启动七弹回济南七套灰是啊岂能弃桃灰
力拔山兮咋这样先不来玩了
唉呃钢蹦嗯嗯三个钢泵
Ok啊ok啊我今天终于能喝上
我们今天终于能喝上我们的这个茉莉乌龙
了
谢谢谢谢大家
与此同时
我们的舰长也来到了九十个人
就是个人
非常感谢这单我真的吃了
苦笑的刚爆g谢谢你的六块钱刚爆三得利
乌龙茶OK啊
我们今天可以买两瓶了
天哪我今天也是收获颇丰啊
那我先离开一下啊
让真正的那个让让让真正的那个叫
什么来着
真正的这个呃主播来到我们直播间啊
离开了啊嗯谢谢风心的钢蹦啊
天桥底下盖小被儿小被儿里面流眼泪
抹完眼泪无所谓老板再给一块呗
不对呀老板再给一块呗
嗯老板你再给一块呗
七哈哈哈跳楼机我不会唱
唉再来一个建场主播可以接到工伤
这是暗广还是工伤
这个野心家我也不会唱
杀手我也不会唱对不起啊
有些歌曲我不会唱没办法
只能跳过了
偏爱我会唱国庆快乐
你好你好国庆快乐
嗯把昨天都作废现在你在我眼前
我想爱请给我机会如果错了也承担
认定你就是答案
我不怕谁嘲笑我极端相信自己的直觉
顽固的人不喊累爱上你
我不撤退
我说过我不闪躲我非要这
我走讲不停也偏要爱的努力
爱让你明白
没有
就别找了远走
你决定要陪我讲不停偏爱
怕我跟着爱等你的眼最给你的爱
嘿对爱同一个愉快爱爱爱
哎哎哎呀把昨天都作废
现在你在我眼前我想爱
请给我机会
如如果我错了也承担认定你就是答案
我不怕去嘲笑我极端相信自己的直觉
顽固的人不很累
爱上你你我不撤退黑夜
我说过我不想我飞没有这么做
讲不停也偏要爱更努力
爱让你明白
没有别的你决定要不要陪
我想不听偏爱哦感觉爱懂你的眼爱我
嗯不会没有吧我不想
我非要这我错讲不停也偏要爱更努力
爱让你明白
没有别的能走你确定要不要陪
我想不尽偏爱
可我感觉等你的一个给你偏爱爱爱呀
痛一个愉快悲哀爱
哎哎哎呀嗯
谢xprosionnorth
Yeah
myenglishisverygood
谢谢你的SC会给小乞丐喝上吧
给小乞丐来一杯杨枝甘露真善美
一定不会偷小乞丐骑基金的吧
嗯哦可是一杯杨枝甘露十八块钱
嗯好像不够
因为你看哔哩哔要抽一半
然后公会也要抽然后我还要交税
那真正到我手上的时候
可能就只有可能只有六块钱
七块钱八块钱都不到
可能就周个五块钱左右
嗯五块钱买不着
所以说呢不是我不是我呃偷他的基金啊
就是确实是到我手上的时候呢
就嗯周五快乐啊
对啊你总不能白让我请他喝一杯吧
那我自我自己不是也要喝一杯吗
只买一杯给他喝我就在旁边看着嘛
是不是不太好
你也不忍心看到真善美做这样的事情
对呀一杯都不到起送费呢
一人一半兑水喝一瓶
你们知道小乞丐喝兑着水电影就该录吗
嘿杨枝甘露真的好好喝呀
我最喜欢喝杨枝甘露了
应该要理好规矩
但是谢谢谢谢EX的SC保护费
我交行吗
别欺负小乞丐咋这样
什么叫保护费啊
我操可以收保护费的
我是一个真善美啊
各位没有绝绝子
杨枝甘露真是绝绝子的气
真是绝接子
说白了吧各位
我已经很久没有喝杨枝甘露了
嗯想看我前两天拿到的新衣服
我还没拿到呢他还没给我呢
他还没给我呢
我昨天还跟帅逼笙歌聊天
我说我说等我等冬爱里给我的那个呃新衣
服乞丐服给我
了之后我举办一个新衣发布会
到时候请你来当嘉宾请来当嘉宾的人都可
以获得我的一
个绝版藏品
你看我把眼神像猜还没来呢
还没送给我呢
然后然后帅必笙歌就问
他说你你你切片里面穿那个不是乞丐服吗
我说这是我自留款这是我的乞丐服
自留款
shouldbetogethermeinto
i二手的再给我破烂碗
不能穿新乞丐服
不行不行虽然我是破烂王
但是我一定要买新的
虽然我卖出去的东西是二手
但是我自己一定要要新的
但我自己一定是要新的
Ononplacethe好吗
我还是很讲究的VTL
我不想唱VTL我可以跳过吗
Ok可以到底爱不爱塔塔
宝贝早就说过早就说过很爱啦
帅逼笙歌早就说过很爱啦
太感动了
去无人岛还想着我稍微有一点感
就稍微有点感动了
我说编辑啊不是单相思啊
他对我的好感度上升了
因为因为他说他说他要给我
他说他要给我组成版本答案
塔斯汀CP
然后然后我说我说一日水果情
一生水果情呃呃一日水果情
一生水果情
然后他说然后他说如果提到水果的话
那不是很有情分了
然后我就把这句话撤回了
他说好感度回来了一些
所以现在好感度应该还挺高的
各位天气
谢迟早爷的爱心抱枕会有点人了啊
我没没唱VTL
我不想唱VTL有感觉吗
哈哈哈我不想穿VTL
有感觉吗
哒哒还会拉着他玩水果忍者吗
不拉了不拉了
免得好感度又下降了不开了不拉了
谢迟老爷的爱心抱枕
期待欢于你一张和你的爱kimme
哆弄一笔墨
你看you给一哦我what谁do
他本着那个kimidayo歌德
莫嗯嗯阿尼阿纳西瓦嘎跌达几个昂贵的长
的无奈快
也累的一度诺卡诺呼吸于此刻
你的苦恼那一个的色和你聊落骨
谁的爱过的呼吸自我的的一一怒啊
我的一一你那你在某默星的kids
你妈的撕破间静后也给我不配
我的过可以的梦提了
可一遇见和你的的你这的地方
嗯一朵不给一一朵万碎的人
嗯不克南步进步
那可怜的以后给你
你所谓的傻只多滋多自多自那个也
对用
西西是是我想他了
是今天我的电脑底噪咋这么大声啊
可能是今天软件开的比较多
我靠降噪拉高一点我靠
亲近很多
哎刚点进来就来戏了
什么戏都真情流露什么细不细的
谢谢新添的故意惩接桑子流通渡口
咸风向末归当
谢谢谢谢
新添的渡口成风和故意惩洁和赤金竹风
谢谢新添的渡情流露
今天的电脑支持是高强度负载
因为我开了好多软件
我开了机架伴奏软件
点歌软件滤镜软件OBS
弹幕软件VTS还有浏览器
我的我的我的电脑在非常怎么讲
我的电脑在高速运转中
古巴惩罚吗
五谁念成古巴惩罚黄金矿工软件关黄金
矿工都没打开
过好吗
这也不多吗
但是但是像机机架是非常非常吃CPU的
然后呃这个我的滤镜软件是实时渲染
也是比较吃CPU的
然后然后OBS和直播机这种看弹幕这两
个肯定是也是
比较相对来说比较吃
还有VTS也很吃
CPU都是对
所以就是高速运转中我的的脸
我忘记我什么CPU了
没关系啊不重要不重要
Cpu为什么不重要不重要
重要的是我们今天已经达成九十件了
恭喜恭喜
哎呀这个小恩也是好起来了呀
这个小恩呢也是在这个平平无奇的
这个一个月呢没有没有活动
没有心意没有充建的
一个月呢达成了九十个舰长啊
小文也是好起来了请恭喜他
嗯
带小起丐吃点好的会的会的会的会的
恭喜恭喜
今天我还会再播二十分钟左右
我今天还会再播二十分钟左右
然后我们那个呃可能哎呀为什么每次在我
的这个直播呢
这个直播间人数刚变多一多一段时间的时
候
我就会有事要出门啊
你说这事儿给整的嗯
明天又不能电脑直播啊
四十分钟说错了啊
我应该还会再播四十分钟左右
搞了个大笑无敌了
上次出去旅游之前也是直播间人变多了
然后我就出去旅游
一周没没能好好直播
不是说最后一场PC直播吗
昨天想了一下今天早上还能再播一场
没关系啊
大家希望我希望我过几天回来的时候
大家不要忘记好吗
大家不要忘记我巅峰期
旅游不不亚于呃
不亚于这个人气榜第一就下播有感觉
吗
人气榜第一就下播巅峰期去旅游
人气榜第一就下播明白吗
这就是主播的一生啊
没关系
各位我们在这个在我不在的这几天
我会抽抽时间播电台的
然后我会每天都发动态的
好吗
此刻有点待
又不是没干过点上一把蛋糕的哭
反正不主播多少是有点幽默了
喜欢小众宝藏直播间啊
没有小众宝藏没有没有没有
谢谢whisper的泡泡机泡泡机
泡泡机泡泡机一路跑到店里
youcallme
只在一人气第一就下播
巅峰期就旅游
对有感觉吗
准备而我就是这么不在乎名利九十件
更是坚定了我下播旅游下李侯的决心就是
这么淡泊名利
好吧人气什么的不重要
嗯该旅的游我还是要去旅
其实不是头其实不是他
其实这个明天就今天明天要出门
这件事情确实是很久之前就定好的
我也没有想到朋友我也没有想到会有这个
破烂王
破莱王是给了我破天的流量
我没有接住
对不起
不知道故事的以后不送礼的方知
主播旅游没有没不是旅游
其实这把真不是旅游
这把是朋友结婚了
很好的朋友是么
这把这把是很好的朋友
黑的日本插头吃十一月吧
期待你莎陪我爱爱有你受啰嗦
doesntkey
我i是给的
没有说sondtooneone哪里都
好能不能运气久一点
好啦啦啦搞了个大笑
你以为you我come了hand
你以为嗯你以为主播是那种哼没有我有礼
貌颜色洗了
说出那种恳求的话就会很卑微的人吗
嗯
我you你嗯这么晚卡里钱不够没了
我靠自己了咋这样穷鬼
别抢票行吗
Stuff姐姐结婚不去
朋友竟然请得动
没有就是因为就是因为朋友跟我说
他这个结婚然后要要国也是国庆期间
我说那我郭庆期间才两场婚礼啊
我嘞个逗我说那就那感觉好像没什么
就感觉好像两场会议
我说国庆日五号之后要出门
那五号之前就好好的去好好多播一下
你不看一下我这这段时间直播时长好吗
一天都是六个小时起步的
就是因为我过几天要出门
但是但是虽然说人没有到
但是礼物心意已送到
大大夫这个slap的婚礼
虽然说席没迟到但是我的心意已送到
希望他能好好使用我送给他的餐具
嗯
suck没理由这张你份子钱给了多少时
长
收益不知道啊不知道每天收益不一样
不知道
那看一下我最近直播时长啊
还在退旋怎么了吗
都为了六小时起步的我跟你开玩笑
爱情他plans妈的好怎么办
是对嗯你那的梦
再到一宿伊利诺哈的下雨天或七天
因为在找好了
我都接下来再唱一首歌曲
嗯肯定是没用过的呀
肯定是全新好吗
咋这样包全心斗
我轻轻你就嗯我轻醒的的唱一口
你说的还在回味你结果我的温柔
我轻轻的尝一口我只想拥的拥我
我喜欢的样子你都有你爱过头
竟然答应我要给我蜂蜜口味的生活
加一颗奶球我搅拌害羞
将甜度调高后再接受
你的爱太多想随身带走
想你的时候就吃上一口
我问饮着这杯我孤单
该分手却又带也是的要求
我抢着你怀里面的男友流浪秒听过的每句
话都很可口
游啊游
那些多余的画面前全被照获
你的眼中只有我我
嗯我轻轻的尝一口你说的爱
我还在回味你给过的温柔
我静静的我唱一一个我只向拥的拥我喜欢
的样子
你都要我静静的歌唱一可你说的舍不得吃
会微笑的糖果
我轻轻的我尝一口量虽然不多
却将你的爱完全吸收
我微笑着让香味停留
缘分走到这也赖着不走
像夹心饼干中间有甜头
继续下去不需要理由
我唱着你怀里面的奶油留还留
听过的每句话都额尔都有爱
还有那些多余你的画面全被天我你的眼中
只有我哦
我我轻轻的尝一口
你说的爱我还在回味
你给过的温柔我轻轻的尝一口
这像浓的诱惑我喜欢的尝子
你都有我轻轻的尝一口
你说的爱我我不得只会微笑的糖果
我轻轻的尝一口分量虽然不多
却将你的爱完全吸收
我轻轻的尝一口
你说的爱我还轻会味你给过的温柔
我轻轻的尝一口味道香浓的说
我喜欢的样子你都有
我轻轻的尝一口你说的爱
我舍不得只会微笑的糖果
我轻轻的我找你一口分秒
虽然不懂今天你的爱完全吸收是喵喵喵水
军呢
很久没看到我的水军啦
你都没有看到我的水军啦
我的水军去哪里了
我的水军呢
主播你唱歌怎么这么好听的弹幕呢
特别是那种粉丝牌等级比较低的主播
你唱歌怎么这么好听
然后完了之后卡个粉丝牌
这种人哪嘘
哎
其实价值拉的有点低了
我说唱完了之后
其实价值拉的不是特别满了
我说对的对的对的对对对对对
应该是这样的
对的没错没错没错没错
应该是这样的就是的对的对的对的
要赶上隔壁李口了啊啊
敢上隔壁的一口吗
哦哦对的对的对的
没错
唉什么叫塔神
你唱歌怎么这么好听看清楚了坑
这是你恩神你都无能野忙了活
我从对的对的对的超越
你一口指日可待要超越第一口吗
我觉得还是有点太难超越了
想要超越第一口还是太难了吧
正不比利口差很多
具体哪方面我在向他
我再向他学习一下
具体哪个方面
老师你们两个点的歌
我好像都不会唱好
想爱这个世界不会唱啊
练习心事也不会唱了
对不起啊
你们点歌可以看一下我的这个歌单啊
我的歌单相对来说比较小众啊
各位你那眉幕来到一宿
原来尼努哈娜撒耶推我鸡腿
主播不比地后差只是有点不自信啊
饿呃耳朵耳朵呃是越多
那个越多不的会你可以点好吧
会会唱可以点一种嗯耳朵
刚刚那几首都很大众啊
对呀刚刚都是他们点的歌嘛
然后是大众歌曲里面相对来说比较会唱那
种有那种大众
大众那种歌曲我也不太会唱那种
谢谢星天的故意惩戒渡口
斜风向莫归东谢谢谢谢老师
三十三个盲盒成功让我亏了三十六块钱
没关系
一个盲盒平均下来亏一块多一点点小问题
小问
题这个国庆盲盒咋整
没关系啊
这都小问题是主播歌单里没有粤语歌
是因为主播不会唱粤语歌
主播不太会唱粤语歌
Ok全体全体都有
在我们现在在我们直播间多少人
虽然说我不知道但是全体都有
我要准备唱歌了
大家水军弹幕可以发起来了啊
水军的弹幕可以刷起来了啊
不是我说唱歌的时候给得给主播来点情绪
价值
不然的话主播怎么知道自己唱的好不好
对吧
我要开始唱歌了
现在所有所有人把你们的小手放到你
们的弹幕框上立刻输入我去
主播唱歌也太好听了吧
粉丝牌可以不卡舰长可以不上
弹幕一定要刷起来
嗯
我想要的想做的
你比谁都有你想说的
想给的我全都知道
一切来电你留言一定是你孤单的想念
任何人都猜不到只是我们未问候
他们才随便才不重要
连上彼此的讯号才有个依靠
有太多人太多事夹在我们之间咆哮大声
态度讯号肉就连风吹都要干扰
可是你不想一直走在黑暗地下
我的想追风想自由想要一直手牵手去等海
让世间温柔嗯嗯害怕你心碎
美人那和你在也轮为嘿
别管那是非只要我我害怕你心碎
美人和你在眼里别离开真拥有你我的世界
月才能他们说
随便猜不重要
连上彼此的讯号才有个依靠
有太多人太多事假
在我们之间咆哮查询太多讯号若旧
连风吹都要干扰干
是你不想啊一直走在黑暗地下
我的像追风想自由
想要一直手牵手去看海
都是欠温柔的
嗯我害怕你心碎美人那有你擦眼泪
别管闹是非只要我我害怕你心碎
没人帮你擦眼泪别离开身边拥有
你我的世界才能完美
你说你想逃开松手爱太累爱的不自由
因为我给不起最简单的承诺
你停止收讯号
我开始搜寻舞蹈那里有谁知道是几点钟
方向你才会守
我害怕你心碎没人
那和你擦眼泪别管那十分
只要我们感觉
我害怕你心碎没人人让你擦眼泪
一直为别离开身边拥有你我的的世界
天上没能为走的侧脸在心跳等你你在问你
的心碎
你眨眼
所以嗯我是只有感觉到让的心碎人用你催
会选择你在问你从曾经哼唱完了
这个时候该来点粉丝牌了
就那种没有卡粉丝牌的人
卡个粉丝牌
显得一副就是已经被主播的歌声俨然俘虏
的感觉谢谢
之后不是柴俊的故意强奸
谢谢
对的对的对的对的对的对的对的对的对的
对的对的对的
没错没错没错没错
谢谢大家的粉丝牌啊
卡了粉丝牌的朋友们
可以上个舰长支持一下
谢谢
爽爽卡了粉丝牌下次不能当水军了
没关系啊
卡了粉丝牌当水军刷起来更有幸福度啊
就说明已经知道主播唱歌还已经听过主播
唱歌
却还是觉得主播唱歌这么好听
后来的明白吗
懂我的意思吗
送儿出的一个爽太爽了
各位就是这种感觉
就是这种唱一首歌有好好多好多打
call的感觉
谢白夜的笑墨归灯养上烤子了
怎么会是口子呢
这是真情流露阿弥他们都是自愿的
你不信你问他我没有强迫任何人
马上要五百同街下播
还有半个小时不着急啊
恩考子别这么说别这么说
能能再烤一点吗
好我要来首大歌了
这个歌是真的很难唱
我要是唱好了大家请给予鼓励
我要是唱的不好大家也不要嘲笑
接下来请欣赏讲不到
为什么是个现场版的
我说我的可得do干了啊
孤独
哇
萨哆尼纳吉安
theydo奴撒苦恼起诉
那么的亲密啊那朵给我几得一轮
seemeon完美的那次骆驼来往西度
所能至多难够
阿呜拉昂悲独莫色
苦弄险巨的自己胆婪
那也都不可知
他说那多话说不及死机的莫子看第一我胸
的心爱的越多
那个女头都一起落后money
她被打了
butyouakillyousoshana
hondo
So嗯不能说过你马给淡了一起
对故是甲阮无奈哪里我的爱的没有
更要的你美笔躲不过你那嗯
不出没有故意的别多
我的写不那个你怎么说心跳妻子感能梦耳
朵给了和你把
明的说爱谁的给你傻子的的手了
说若吉似地的莫此刻每记忆都我说爱情得
对偏多你的嗯
但话说回来
其实我根本不是很喜欢追梦恋情的这首
歌
小众在了啊这个叫赌局
虽然很火
但是不是我最喜欢的追梦恋情歌曲谢破烂
王
的SC
好久没唱粤语歌来首粤语歌吧
我的沃的词汇我不会唱粤语歌
我不想唱那种
已经学会了唱了好几遍的歌
我还尝试一下新的我最喜欢的特别言行的
歌曲是罪罚各
位最滑最牛逼
嗯嗯粤语歌你是单英语歌呃
也会一些随便唱一首就行
行高那我唱一首是富士山下
相对来说比较熟冷落
遇偏是雪花演的低你懂吗
这风浪我举你莫到又惊慌
能掉到这也不怕怎么始终牵挂
火星星中今天送车里回家
原后我爸再送花心好像要记吧
花本炮说满兄弟蚊冲
谁害怕如你会对我不够彼此
别种福火花一生一世等一天
逍遥对价谁都知的那双手个拥抱
已能让你拥有又拥有别身
就算最怎接受曾影之水路龙游
为何为好事泪了
谁能去爱惜
要苦似生死有我不怕
我比爱更可假是日子里
最虚构是光你左不都太因不了么
前尘万花上石头谁愿地抛下
便逃走
我再不想要忘距了要过一场
我变化忽悠情人自不要说唱
只敢否你否对这种事情
可许令你更心酸留最期在里催泪应该怎么
记行
怎么可以当失随生之守
谁由对得起决定心情自由更定归结
最也是幸永谁何果
我你安安应该怎么记住动静
这里也早必也是是算谁都记得
那双手够拥抱已能让你拥有
若拥有悲伤东西随身之守
存在在虚路拥游为何会好死
拥有谁能放乎死生之守
何果抛开悲伤到世温随你
拥有时光里走过
都答应我难弄成存乱花
上石头随原地炮和冰滔舟
我最不想要忘记你
有个一周我鬓发无忧
谁都记得那双手靠拥抱
已能人未拥有要拥有
必胜都失去怎接受
聪命在虚如龙游为何为后谁泪流
谁能体开
你要付是心是友
我不把被爱跟我这些事来助你去告谁
逛你酒吧都他一不难
梦清晨能发生洗头
随云底抛和并头争
我并不横有忘记了要过一周我变化
乌有
你话音不够
我把这长年风送长力
继续人呢
岳伟哥没以前搞笑了一首歌唱十遍
它是会变熟的你知道吗
好了剩下的歌呢虽然我很想唱
但是我今天已经唱了很多首歌了
嗓子稍微有一点感觉有点疲惫了
所以呢只能等到我们下次唱歌的时候再唱
了
大家就是今天我们这个点歌就结束了
好吧剩下还有十分钟
我们唱歌环节结束了
下面的十分钟全都是我的乞讨环
节
大家那个想听歌的时间可以暂时出去一下
了
各位没关注的
点个关注点个关注卡个牌子
卡个牌子的话
我们可以上个酱支持一下
下次是什么时候
下次等我等我呃九号不是十号改人了
就这么狂就这么狂
好吧你见过哪个主播往外赶人呢
没有只有我为什么不在乎名利
不在乎数据不在乎同姐淡泊名利
公益直播间都别送礼啊
不对啊送礼还是要送的
不是公益直播间
期待日本电台我没有要去日本
我靠不是对不起我说错了
我说错了对不起哎
大大方方要求你们了
给主播卡个牌子吧
求你们了求你们了求你们了
求你们了别走别别别走
别走别走求你们了
好啊
我操求你们了
兄弟们给我卡个牌子吧
啊啊对不起对不起
我乱说的别走都别走
嗯我乱抢的不是公益直播间
不是公益直播间我很穷的
我很需要我很需要米的
我很求的大家谢事没事
给主播送个旗
那个国庆盲盒支持一下吧
马上国庆节就结束了谢谢
新天的故意惩戒和渡口咸风
谢谢你啊太感动了谢谢
我对你阿里盖多多感谢谢谢谢谢天的渡口
惩咸锋和故意惩戒和刺激逐风
谢谢
霸天阳子渡渡口咸谢谢谢谢谢谢
多你阿里盖多谢谢谢谢谢极道圣贤的高峰
谢谢你的舰长别走别走
谢谢微琐的舰长谢谢你的舰长
谢谢谢谢舰长欢迎东尼阿里盖多
非常感谢谢谢圣你阿利盖多心想事成
很给个抱包的开场我去有暗广
各位我们现在电脑数是暗广了
有懂的吗
有暗广谢稻草人老师的故意惩奸
故意成奸渡口邪风桑子刘同
谢谢谢谢谢谢谢谢刀台老师
谢谢你的夏目归道欢迎端尼
阿里嘎多非常感谢啊
谢嗯missmy呃
反正就是MYST后面一串字母
的渡口斜锋和粉丝牌
谢谢
最后不是柴军的三魔鬼刀
谢谢nick渡口斜锋
谢破烂王的独口咸锋谢谢你们
谢谢你们
轰东尼阿迪卡多轰多轰多轰东尼阿迪卡多
非常感谢非常感谢大家没有
大家我该怎么办呀
没有大家的捧场
我一是一天都播不下去了
谢谢大家
哼你们以为我刚刚真的是在乞讨吗
其实不是的我我已经播两个小时了
谁是我
相信大家也看的很开心啊哇
我就试问一下
曾等来在国庆节的五号早上
哼九点钟来直播
谁会像我一样这么准时
谁会像我一样九点钟直播起来
两个小时唱十五首歌
围着你啊说话来成全说话来
谁会像我一样啊
晨时间太的少种下保护为你
我九点钟准时来我今天还要出门
是嗯说话伊萨伊萨是十点钟开播的
我九点钟就来了
我一两个小时唱了十五首歌
我不仅我我不仅今天来
我不仅今天来唱歌了
我还给你们贡献了非常多的小节
目
怎么说
我获得一个舰长我获得几个国庆盲盒
这不是应该的吗
啊说话我不是应该的吗
这不是我该获得的东西吗
谁都不是来做公益的是不是应该的
是吧
上道上道大家非常上道
如果是应该的大家都再说一点吧
因为我马上就要下播了
那个呃马上就下播了
一会还有七分钟我就要走了
呃我那个我待会儿我我马上就下播了
我下播了之后
我可能两天都没有办法用这个电脑直播
了
所以说呢大家就是今天我们这个五号这个
电脑直播
可能哎对吧
虽然说呢这个呃呃是吧搞了个大笑
刚来别走黄毛啊你怎么来这么晚啊
已经播了两个小时了好吗
来的太晚了谢谢大家
今天的礼物真是非常感谢
这真的感谢大家的礼物
真的非常感谢啊
唉有点饿了待会去吃个饭
然后收拾一下行李
什么叫主播装傻子
好像主播刚刚很傻吗
主播刚刚很傻吗
啊抽签顺利
好的好的谢谢你不是我
刚刚很傻吗
我刚刚没有很傻吧没有吧
我刚刚不是很严肃吗
没有人被我刚刚吓到吗
没有人刚刚觉得没有人觉得刚刚刚刚主播
我去主播果然
是只爱米没有这种想法吗
没有人会觉得主播刚刚那个样子很吓人吗
离人在意没有人在乎吗
真的吓到了你看我说什么的
一进来听我说话就想笑
大家啊我问你们一个问题啊
我们真心换真心一下我真心的问你们
你们也真心的回答我可以吗
可以吗
你说就是我一开口说话真的很搞笑吗
好笑的点在哪里呢
我不是很懂你们的笑点
我一开口说话真的很好笑吗
好笑的点在什么地方呢
一说这句话就开笑了我不懂啊
我不能理解为什么呢
我感觉我平常说话也不是很好笑吧
我也没有故意说很多好笑的话
嗯紧急提升一下好感度
Nottoseven陆总发真心的动态
还给塔神审核
了我笑死了啊
哈哈
嗯
没事的
你们不要你们不要那个就行了
你们不要传话就可以了
七六哥路易的刚蹦小心
塔神把把些些东全全我嘴嘴里
没事的我明天离开苏州了了
找不不我我了
谢skyworker的你真好看
在昨天没没有没有没有没有没有没有没有
没有没有没有
这个新歌
听着还听着听着还别有一番风味呢
离开你那天什么我什么都不知道吧
我做什么了吗
我今天不是非常勤奋的唱了两个小时的歌
下播了吗
我什么都不知道哟我要准备下播了
各位非常感谢大家今天的收看
真的呃我们今天两个小时也是非常之充实
啊
谢谢大家的呃收看谢谢大家的弹幕
谢谢大家的礼物谢谢大家
今天舰长
我去今天以这样子的一个舰长数量下播
我真的有点不用怀疑是暗广了
好吧
啊会参加矮人联盟的线下聚会吗
当然会啦
立刻立刻两一个月之前就已经约我了
当然会啦当然会啦
然后呢我明天可能不直播会休息
然后后天的话说不定会有电台
总之呢就是呃呃呃在主播这个巅峰期又退
役了
主播的巅峰期又又在巅峰退役
总之呢我会尽量每天多发一点动态的
大家记得在动态里面话说回来了
主播最近的动态是评论是越来越少了
我的动态很无聊吗
我动态很没趣吗
为什么没有人给我动态回复
然后大家这个时候也可以关注一下我的微
博啊
我的微博
我的微博是叫
nineteennineteen
我微博虽然说我发的不是特别特别勤啊
但是那个嗯每次都给我回复
是的但是现在越来越少了
哎
我就是希望大家呢就是呃让我的账号活跃
一下
活跃一下谢谢大伙非常感谢啊
很开心很开心啊
然后呢我们今天就先到这里了啊
各位没有关注我的朋友们
请给我点个关注
我的意思是现在立刻没有关注
我的朋友们现在立刻给我点个关注
没有点关注的朋友们
现在立刻给我点个关注点了
关注的朋友们请卡个牌子
卡了
牌子的朋友们可以上个舰长支持一下
好吧我现在要准备下播了
嗯他在大火现在准备下播了
大家知道了吗
收到请说收到收到
请说收到啊我下播了
各位再见我们明天不见
后天可能会见再见
我不在的日子过好自己的生活
不要太想念我知道吗
点过就不用再点了
点过的话可以卡个牌子
卡个牌子的朋友们呢可以上个舰长上舰长
的朋友们呢可
以上提督
上题督朋友们呢可以上总督啊
我今天不会我今天没有收到一个提督
我是不会我是不会罢休的啊
其实是开玩笑的
其实我现在要走了各位拜拜
我不希望有人在我切异地的时候给我送礼
物
知道吗
这最后一次不要再这样做
谢破烂王的故意惩戒啊
玩游戏哼就这么想念我吗
就这么不希望我走吗
啊啊就这么不希望我走吗
嗯
想我可以直说的
谢谢新天的故意惩奸渡口邪风
我过于沉浆我笑墨归登和吃金如峰
啊早就说过了喜欢我是人之常情
但是适当的离开可以让相逢显得更可贵
知道吗
是稻草人的相貌归登故于惩奸渡口
邪风都能先立掉冲要的
故意惩奸优秀的a怎么打
好了不要再说了各位拜拜
在的那些刻世界这些恶多久来和我